21世紀の大君夫人
このドラマはフィクションです
子供と動物の撮影は
安全な環境で行いました
朝鮮の歴史600年
揺るぎなかった王権は
立憲君主制となり弱体化
だが その権威は名誉となり
力は階級として
階級は世襲され
したたかに
生き長らえた
“春季試験 順位〟
“首席 ソン･ヒジュ
次席 リュ･ミンソク〟
また あの女か
勝つはずでしょ
また負けたね
バカほど一喜一憂する
大変だよな
大変だった？
今回の試験は
楽勝だったけど？
負けは受け入れて
ぐたぐた言わずに
両班ヤンバンでもないヤツが生意気な
言葉に気をつけな　クソ両班
罰を受けたいの？
ちくしょう
頑張ってよ　ミンソク
一度も勝てないなんて
両班のくせに
だらしない格好
ああ クソ
今回もソン･ヒジュが首席か
はい　校長
朱雀宮すざくきゅうの士気が高まるな
皆 喜んでいます
ソン･ヒジュさん
わが校の設立理念は？
王室が学校を作った理由だ
平等な機会と…
そのとおり
平等な機会のためだ
成均館ソンギュンガンは両班しか入学できず
限界がある
これを作ったのは？
そう
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
セジョン王の命を受けた
チャン･ヨンシルだ
芸妓の子ではあったが
大した才能だろう？
持っていきなさい
21世紀の大君夫人
第１話
勝つはずが
負けましたね
いえ　そんな
業界１位は変わらず
人気調査でも勝っています
あちらは宣伝の仕方が
汚いです
発売記念の半額セールや
イ･ユンギョンを起用し
炎上商法などもしてました
それで
負けたんでしょ
販売率
すみません
裏を探って
裏とは誰の…
まさか あちらの代表？
大問題に
あいつを探るわけない
ですよね
うちを拒んだイ･ユンギョン
彼女を探って
はい
はい？
話題になるのは問題があるから
つまりトラブルも多いってこと
話を膨らませるのは簡単よね
難しくはないですが…
では実行して
汚く
ひきょうに
はい
物流チーム長
はい　私が物流チーム長です
あら
そっくりね
とにかく
出荷数を半分に減らして
半分も？
品切れにして不安をあおる
クチコミで素早く大々的に
はい
いやいや
容易にはいきません
すでに出荷を…
廃棄
はい？
埋めるなり燃やすなり
方法はいくらでもある
しかし損失が…
チーム長ったら
“ちりも積もればち•り•〟方式ね
私が？
なるほど
必死に積んで
お金持ちになってね
私のお金は
私が好きに使います
誰だ？
何だよ もう
５分経過　外へ
待って　あと１つ
渋滞しますよ　遅れたら…
分かったってば
なんで王様は
今日 生まれたのよ
今日は王宮で
思い切り目立ってくるから
皆さんも役割を果たして
ええ
はい
役割とは…
記事を書くの　記事
記事
そう　記事
“キャッスルグループ後継者
王様の宴うたげに招かれる〟
いい見出し
後継者？
違う
なぜウソを？
自称イケてる連中ほど
イケてない
なりたいから そう言うの
それが宣伝でしょ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“王族が一堂に会す〟
“王様のお誕生日
景福宮キョンボックンで盛大な宴〟
大君テグン様　お急ぎください
大君様
お待ちを
僕に任せてください
大君様
ヒョンです
入れ
大君様
贈り物のご準備は？
朝方まで血を見ていて…
興奮が冷めやらない
なるほど　お茶でも？
いらない
眠るとするか
お待ちを
そんな　大君様
こんな日に狩りをして午睡など
ご勘弁を
今日は…
チェ･ヒョン
補佐官 チェ･ヒョン
今日は王様のお誕生日でしょう
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
手を振って
目線を下さい
誕生日の宴が開かれている
王宮前です
王室に招かれた方々が
続々と到着しています
あれは誰だ
こちらを見てください
王宮に赤い服で来たのか？
目立ちたがり屋だろ
でも きれいだ
早く撮って
仕事しなきゃ
ド派手にかましてくれた
さあ どうする？
スタートだ
今すぐ始めろ
“ソン･ヒジュの服
検索爆増〟
代表の何もかもを売れ
急いで打ち込め
“彼女は誰？〟
“ソン･ヒジュ効果〟
代表の写真と記事を探せ
“今年の女性企業家〟
探せば出てくる
探すんだ
もっと早く打ち込め
“豪華ラインナップ〟
いいぞ　我らは
キャッスルグループだ
“破格の衣装〟
“赤いスーツ 完売〟
“どこの服？〟
“赤もいいね〟
“品切れ〟
“スーツ似合いすぎ〟
ソン･ヒジュのスーツ バッグ
靴！
かわいい
このバッグ すてき
“ショップを見る〟
完売！
“着ると完売〟
キャッスルグループ後継者
王様の宴に招かれる
お変わりなく？
キャッスルグループの２番目ね
10歳まで存在も
知られてなかったそうよ
どういうこと？
愛人が育てて
10歳になった頃に
ソン会長に送った
平民のうえに愛人の子？
ええ　だから
欠けてるものばかり
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
名誉や品位
礼儀に常識なんかもね
イカれ女？
乾杯
これは業界２位のソン代表
１つ下さい
ありがとう
聞こえないフリだろ
承知なら消えて
兄に向かって
だから非常識だと言われるんだ
能力はあると思ってたけど…
売上で負けたって？
理解できないな
噂うわさになってる
だよね
噂になってた
広告を出さずに
セールもしてないのに
広告に半額セールもした
あんたのブランドを抑えて
今も人気１位だからね
誰もが知ってる
高価なのが難点だけど
安売りなんて絶対イヤ
安物みたいでしょ
誰かみたいに
何だと　安物？
やれやれ
それは劣等感だ
やだ　劣等感？
私が？
あんたに？
高級路線を貫くのは
自分が安物だからだろ
カバーしたいのは分かるが
頼むから安貧楽道で生きろ
にらむなよ
俺は兄だぞ
兄として見てられない
お前と俺は母親が違っても
兄妹だろ
違うか？
くだらない
何？
お前…
吠えたければ首輪でもしてきて
締め上げてやるから
それに安貧楽道じゃなくて
知足安分よ　バカね
中和殿チュンファジョンへどうぞ
ここだと私たちは同類ね
商売人
見えやしない
この柱が…
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
おっと
王様
なんで始めないんだ？
イアン大君が来てない
何やってんだか
イアン大君様です
狩りに行くみたいな格好だな
静かに
遅れました　王様
大妃テビ様
叔父上
お祝い申し上げます
その身なりは？
王様に賜った絹です
ご不満でも？
よくお似合い…
礼儀に反します
猟期でもない
狩りに季節が？
お叱りは のちほど
私が座らねば——
皆も座れません
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
国王の誕生日を
全国民が祝っています
清渓川チョンゲチョンと光化門クァンファムンでは
夜も祝祭が続いており
祝日のため人出が多く
交通渋滞が懸念されます
“お祝い申し上げます〟
祝賀の儀が終わり
つるし花火で
第２部が始まります
お願い事を記し
大君様に渡せば
大君様がつるし花火を始めます
“母上のご健康〟
“叔父上のご健康〟
“国民の幸せ〟
お見事です　王様
総理　こんばんは
ええ
応援しています
総理　ご苦労さま
こんばんは
すてき
ソン･ヒジュ
総理と呼ぶべき？
やめてくれ
むずがゆい
ピンクの礼服まで着て
張り切ってるのに
平服を着たら
議員たちに責められる
どこにいたんだ
私は最後列よ
あなたは最前列
最前列は楽しい？
退屈なのに居眠りもできない
拷問だ
絶好調だな
私？
アメリカで好評だとか
誰もが内心 驚いてる
テジュは２年前に失敗した
やだな　あいつと比べないで
その服装で来たのか？
どうして？ イマイチ？
王宮で赤い服はまずい
いいの　ご法度でもないし
気をつけろ　噂の的になる
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
噂になるのは大歓迎
ソン･テジュと違って
私は有名だもの
キャッスルビューティーの
代表で
婚外子ってことも
おい
総理
行くよ
今度 うまいものを食おう
その服で来ないで
しつこいぞ
じゃあね
総理
これはどうも
大君様
お一人でいてはなりません
人知れず死にそうで
心配ですか？
補佐官が死にそうで心配です
大君様が消えたと…
ご用心を　尊い御身ゆえ
結婚の予定は？
唐突ですね
宴で女性の半数は
そなたを見ていた
何をおっしゃる
残りの半数…
いや
半数以上は私を見ていた
私を結婚させて
独り占めしようと？
その反対です
じきに婚礼を
大君様が？
義姉あね上がしきりにせかすので
近々 妻を迎えるかと
そなたの負担が増える
私の？
婚礼後は王宮を出る
摂政を続けるのは無理です
かといって８歳の王様が
公務を行うのは不可能
総理に任された——
慈善行事の主催や使節団の接待
国際機構の訪問に文化財の管理
つまらぬ国軍の行事も
そなたが担うことになるが
問題ないでしょう
ダメです
そんなのダメだ
ダメですよ
公務可能な王族が少ないのに
大君様まで…
では阻め
拒否権を使え
“王室の婚礼は
議会の承認が必要〟
王室法がある
ビビらせずに
初めから言えよな
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
まったく もう
電波の遮断が徹底してる
何者だ
大君様
名は？
失礼しました
道に迷いまして
名は？
ソン･ヒジュです
所属は？
女官ではありません
女官でもない者が
部外者が入れぬ所を
うろつくとは
３つ数えるうちに去れば見逃す
ほんとに？
後輩殿のためだからな
それは そう…
１つ
２つ
何ですか？
ここにいろ
王様
ご無事で？
王様は…
またしても
王を殺あやめようと？
母上
王様
ご無事ですか？
騒ぎ立てるな
陰謀論が出ないよう
メディアの統制を
軽視しては…
重視する必要はない
死傷者もゼロだ
先王が火災で逝去されて３年
落ち着き始めたのに
また火事騒ぎなど
あってはならない
お開きの時間じゃないのに
もう出てきたんですか？
目立ちたくて１人で出てきた？
目立ちたくても無理
なぜ？
事故が起きた
やらかした？
何それ
火事よ
火事？
火事ですか？
大君様はご無事で？
ト秘書
ファンなの？
私が？
そうじゃなくて…
宴の最中に中和殿で
爆発事故が発生しましたが
幸い 人命被害は
ないとのことです
警察と消防当局は…
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
イヤな思い出でも？
イアン大君も
王立学校の出身ですよね
毛嫌いしてるのは
昔 いじめられたせいとか？
ありえない
私がいじめられると思う？
ですよね
では なぜ毛嫌いを？
何となく
ムカつくの
お願い　どうか…
何者だ
罪を犯したら罰を受ければ済む
逃げて捕まれば名誉を汚すぞ
名は？
ソン･ヒジュです
所属は？
朱雀宮９年生です
校則違反だ
親善試合の練習時間が…
お前は君子か小人しょうじんか
10年生以下の生徒は
亥いの刻以降の外出禁止
破った者は減点20
時間外の体育施設の使用は
校長の許可が必要
破った者は減点10
合わせて…
大君様は？
今ここにいるから
減点対象ですか？
無断だとでも？
“弓場使用許可書〟
なぜ これを？
“試合を控え
没頭しすぎないように〟
“個人での使用は不可〟と
言われたのに…
青龍宮せいりゅうきゅう リュ･ミンソクの鍵です
リュ･ミンソク？
はい
恥もなく自慢するので
盗みました
個人で使えない場の鍵を
個人が持ってるのは謎ですが
大君様も許可書をお持ちだから
私だけ使えないようです
説教は おやめください
私は
敵と同じ機会を
手に入れますから
卑劣になると？
卑劣になっても勝ちます
負けるよりマシ
ムカつく
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
大君様　大妃様がお越しです
お通しせよ
“安んずるも
危うきを忘れず〟
“存すれども
亡ほろぶるを忘れず〟
それでご用件は？
大君
はい
昨日のことは
遺憾です
気が気ではなかった
王様を案ずるあまり…
総理が尋ねたそうですね
大君の頬を張り
忌まわしい言葉を
浴びせた経緯を——
知りたいと
ご心配なく
“大妃様が過ちを認め〟
“遺憾の意を表した〟
そう伝えます
誰も王様を顧みません
王宮が燃え
王が命を落としかけたのに
皆 そなたの頬の
傷ばかり案じた
私のせいだと？
ええ　そなたは摂政です
王様は御年わずか８つ
公務を担うには幼く
摂政を行うのは致し方ない
イアン
それに
摂政は閑職も同然
イアン
政治は
政治家が行うもの
商いは商売人
王室は何もできません
何もしないことが
唯一の務めです
それが権力では？
政治家は
そなたの隣を狙って熱を上げる
そなたと撮った写真１枚が
10の公約よりも力を持つ
企業家は
そなたの海外訪問に
随行を申し出る
そなたに随行を許されれば
投資家の信頼を得られる
王様は
そなたの陰に隠れてしまった
父上
100点を取りました
“名前 イヨン大君〟
“国語〟
喜ぶでない
出来がよいのは当然のこと
悪ければ恥と思え
しかしながら
努力は君子の道理では？
お前は君子である前に
大君であろう
イシン
お前の新たな君号だ
君号が変わるのですか？
信義を貫けという意味だ
世子セジャの前途を阻むでない
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
お前の新たな君号だ
イアン
こたびも私は
上出来でしたか？
それで
何をお望みで？
王様を支えてください
今もしています
婚礼を
私が選ぶ者と婚儀を挙げ
私と王様への支持を示すのです
イヤだってば
百歩譲って結婚はするとします
一応 財閥令嬢だから
政略結婚は大事よね
一族の役に立つから
でも子会社の代表は無理
ありえる？
私はソン･ヒジュよ
何様だよ
父さん　どうも
おい
声を張り上げるな
女のくせに声がデカい
お義父とう様
ヒジュさん
飲むか？
アチッ
気をつけてよ
熱いって言えよ
そう責めないでください
ふさわしい相手を探すのに
苦労されたんです
２人がコラボしたの？
その結果が これ？
財界ランク外の男が役立つ？
お飾り用のイケメン？
お前な
しかたないんです
政略結婚なだけに
あれこれ見る家が多くて
“あれこれ〟？
あれこれ？
あれこれ見て
こいつと結婚した？
変よね
見れば見るほど
失敗だと思いません？
恋愛結婚だ
うるさい　入り婿が
何だと？
黙れ
手に負えないよ
いずれは結婚すべきだ
結婚はする
役立たずな男とはイヤなだけ
父さん　正直に言って
私を片づけたいんでしょ
あいつが負けるのは
明らかだから
誰が負けるって？
私のはずないでしょ
私は婚外子で
兄さんはマヌケ者でしょ
そのうえ無能な夫まで
与えようと？
父さんの思うようにはならない
私が黙っていないから
結婚？
すると仰せに？
どうかな
ご意思が？
できなくはない
聞き分けがよくなりましたね
生意気になったな
すみません
もどかしいからですよ
だって今まで反対しておいて
今更 結婚しろ？
自分の選ぶ女性と？
無理強いだ
腹立つ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
“キャッスルビューティー〟
これは去年 やった
これは あっちがやってる
時間が足りなかった？
宣伝というものは…
似たり寄ったりだとでも？
そう言うなら辞表を書いて
誰にでも務まる
高い人件費を払う必要がない
すみません
では練り直してきます
はい
レンコン茶です
苦いんじゃない？
もう
いいから どうぞ
怒りが収まります
怒ってない
社員をいびり倒してるでしょ
結婚問題でイラついても
公私混同はダメです
カッコ悪い
カッコ悪い？
誰が？
私が？
ト秘書
私はソン･ヒジュよ
はいはい
どうぞ
早く
飲んで
苦い
大君様
府院君プウォングン殿
王宮の外へ？
ええ　休暇を取りました
休暇？
宴の準備で
籠もりきりでしたから
私邸で幾日か休みます
私邸ですと？
王宮をお守りください
留守中 王様に何か起きては
一大事ですから
私の留守は好都合では？
誤解だったようです
大妃様に お伝えを
休暇に浮かれ
ご挨拶も忘れました
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
そう仰せになったのですか？
王様の誕生日でした
そんな日に遅刻し
平服姿で現れ
ついには火事まで
すべて イアンが…
大妃様
王族にも あきれます
日頃 掟おきてにうるさい者たちが
大君をいさめようともしません
大君は国民が味方です
親兄弟を亡くしたうえ
甥おいである王様の代理人となり
王室を守っていますから
それが問題なのです
幼子にすぎぬ王様と
王を守る大君の差は歴然です
“代表 キム･ヨンフン〟
気に入りません？
これじゃ父さんの選んだ連中と
大差ないでしょ
せめて顔でもよくないと
お金もないし
顔も悪い
政界の人間はいないの？
企業家ばかり
政治家は企業家を好みません
お金に目がないのに？
面倒でしょう
経営権だの脱税だの
よく言うわ
政界は厳しいです
そもそも両班を好むし
何が両班よ
今は朝鮮時代？
結婚で成り上がり？
人のこと 言えませんよね
ト秘書　お願いよ
私は自分と釣り合う人を
探してるだけなの
高望みはしてない
私並みの能力
私並みの財力
私並みの容姿
そんなに難しい？
私が王室に嫁ぎたいとか…
言った？
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
だから言ったでしょう
ご覧ください
“21世紀のスヤン大君〟
蘭らんを描いてる場合ですか？
平服はダメだと言いましたよね
官服を着てほしいって
承政院スンジョンウォンも広報室もカンカンです
世論は？
大騒ぎですよ
火事については何も？
私のあだ名が
また人気を集めそうだ
イアン大君の行動が
注目を集めています
“平服が物議を醸す〟
おはよう
これを見てください
出席したためです
平服で…
最高でしょう
宴にふさわしくない
ためです
“礼服ではなく平服〟
似合いすぎ
一部の反応は批判的です
王室は伝統と礼法を
守るべきで
奇行を容認できないと
主張
奇行は言いすぎ
刀を提げてもない
政界は“実利を求める姿は
現代王室の模範〟として
イアン大君を支持
政治家は味方よね
なぜ？
国民が大君様を愛してるから
すてき
仕事しよう
“宴に平服姿〟
話題の的ですね
イアン大君です
秘書チームも騒いでた
そう？
どう思います？
“宴に平服姿〟
いいよね
そう思う
私には“手折るな〟と
落ち着かない時は
生け花が最高なんですよね？
弁明してはどうですか
礼儀には反しましたよ
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
官服を着るべきです
でも大君様は目立ちたがり屋だ
それが罪か？
21世紀だ　目立って何が悪い
正直 官服はイケてない
平服がはるかにいい
官服は色がダサい
ウンコ色だ
僕みたいに温かみのある
イエローベースの肌なら
ああいう色はぴったりです
でも大君様は
ブルーベースだから
似合わないんだと
分かってほしい
うるさい
だから否定を
何を？
“王様を侮ったのではなく
個人の好みだ〟
そう否定するんです
21世紀のスヤン大君だなんて
別にかまわない
ダメですよ
なぜ？
当然です
だから
なんでダメなの？
酔ってます？
全然
じゃあ なぜです？
イアン大君と結婚するなんて
考えてみて
私並みに美形で
私並みに賢くて
私並みのお金持ちが
他にいないでしょ
了解
誰にも言ってませんよね？
あなたが最初
よかった
だけど
謁見は申請した
謁見の申請？
申請って どこに？
謁見？
人気者ですね
総理室や
チョンソン君グンからも連絡が
チョンソン君？
口を挟みたいのかと
言いたがりですから
出しゃばりな
ソン･ヒジュ代表の
謁見申請は？
ソン･ヒジュ？
キャッスルビューティーの
代表で婚外子です
“謁見は拒否されました〟
なんで拒否なの？
切り出してもない
イアン大君への謁見は
難しいんです
私だって超多忙な人間なのよ
大君は摂政なので
王も同然です
申請書に理由も書かない人に
時間を作るはずありません
だったら
“結婚したい〟って書くの？
やめてください
しょっ引かれそうで怖い
待って
まさか…
じらしてる？
じらし作戦ね
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
イアン大君は無反応か？
はい　承政院に加え
チョンソン君が
圧迫していますが
総理の謁見申請も拒否したと
これしきでは動じぬわけか
読書に のめり込んでますね
酒膳を用意させたのは
僕に何か問題でも？
お前が食べろ
やだな
そんなに僕が大事ですか？
いただきます
頬張って
口を閉じていろということだ
小言のせいで
雨音すら聞こえない
はい
でも これは大事な…
ソン･ヒジュ代表から
またも申請が
どうします？
また？
拒否した直後に
再申請してきました
名前だけ変えて
名前を？
“キャッスルビューティー
ソン･ヒジュ〟から
“キャッスルグループ
ソン･ヒョングクの娘〟に
断れ
“謁見は拒否されました〟
また？
燃えてきちゃった
ああ もう
どうぞ
食べませんと
さあ
何これ
おいしい
でしょう？
向かいにできた店で
秘書チームの定番です
ねえ
おいしいものは
私の部屋にも届けなさいよ
それより残業しないほうが…
ほんと頭にくる
大君だからって何なの
謁見理由を書かないから？
“謁見を申請します〟
敬愛なる大君様
弊グループは王室のご配慮の下
著しい成長と発展を
遂げており
財界１位の快挙を…
ちょっと大げさかな
今後も国の発展に
寄与することを固く誓い
謁見を申し出ます
大君様の建設的な助言を
お待ちしております
キャッスルグループ 常務
ソン
ヒ
ジュ
“申請〟
“申請完了〟
どうしちゃったの
大君様　ソン･ヒジュ代表…
断れ
はい
大君様
断れ
はい
了解です
ソン･ヒジュ…
断れ
はい
またソン･ヒジュ代表です
いつまで…
“拒否〟
大君様
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
断れ
でも これは…
断れ！
はい
謁見を拒否する
びっくりした
ほんと どうなってんの？
３つ数えるうちに去れば見逃す
ほんとに？
後輩殿のためだからな
もう５回を超えました
今回も名を変えた？
ええ　“後輩〟でした
後輩？
はい
“先輩のご高見を賜りたい〟と
同じ学校でしたか
断りますよね？
許可せよ
後輩に助けを求められたら
断れない
“謁見が承認されました〟
やった
誰だと？
キャッスルの常務
ソン･ヒジュです
大君の私邸に手の者を？
はい
信用できるか？
はい　お使いください
何と呼ぶべきか
名が幾通りも
お好みが分からなくて
謁見の理由は？
求婚のためです
私と
結婚しましょう
STYLE
::cue()
::cue(.dsshgroup)
::cue(.dssrtu)
21世紀の大君夫人
私と
結婚を
私は高学歴で超有能
断る
振られた
会いたかった
ソン･ヒジュ？
この私を探ったのか？
はい
“はい〟？
この女人に会う
“イアン大君の
秘密の女？〟
私が？
婚前妊娠の疑惑まで
何て？
名ばかりの身分のために
私と結婚を？
エピローグ
大君様も
許可書をお持ちだから
私だけ
使えないようです
説教は
おやめください
終わった
まさか退学？
王室を侮辱した罪で
刑務所行き？
なんで突っかかったの？
ほら　行こう
早く　貼り出された
何が？
とにかく行こう
大騒ぎだよ
なんで？
孔子いわく
君子は争わぬが
弓術においては競い合う
親善試合も
このためゆえ
生徒らは誠心誠意
修練せよ
よかったでしょ
１ヵ月 全面開放だって
練習したがってたよね
“お知らせ〟
弓場の使用条件は
ただ１つ
礼儀と格式を守ること
日本語字幕　朴 理恵
21世紀の大君夫人